Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 17]
Kapan tepatnya kamu berangkat
ke Gunung Changbai besok?
Penerbangannya jam 12 siang.
Kamu akan pergi ke Gunung Changbai
bersama ibumu?
Anda sebaiknya berangkat setelah makan siang,
karena kamu harus mengemasi barang-barangmu.
Benar.
Suhu
di sana sekitar minus dua puluh derajat.
Mau keluar?
Kamu tidak akan tinggal
untuk makan malam Tahun Baru?
Tahun lalu, kamu juga baru muncul
pada Hari Tahun Baru Imlek.
Ini sudah keterlaluan.
Saya yang mengambil keputusan.
Guang akan terbang besok.
Pulang larut malam
Tidak aman.
Dan kau berani-beraninya bertanya?
Siapakah orangnya?
Guang kelelahan hingga tak berdaya,
membuatnya bolak-balik?
Ini, Nenek.
Kamu juga punya.
Oh, ngomong-ngomong, Nenek,
kata Jiang Rui
Dia akan menjemputku sebentar lagi.
Jiang Rui akan datang?
Satu-satunya waktu saya melihatnya
adalah ketika dia masih kecil.
Dia mungkin
Dia sudah dewasa sekarang, kan?
Ya, dia sekarang tampan sekali.
Dia jauh lebih percaya diri.
Dia baru saja mendapatkan surat izin mengemudi.
dan telah pamer secara berlebihan.
Aku harus melihatnya dengan saksama.
Oke.
Oh, sangat tajam.
Terakhir kali aku melihatmu,
Kamu hanyalah makhluk kecil mungil.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Masih awet muda seperti dulu.
Baiklah,
Biarkan mereka mulai beraktivitas.
Baiklah.
Oke.
Ayo.
Berkendaralah dengan aman.
Oke.
Hubungi kami
begitu Anda sampai di sana.
- Oke.
- Baik.
Selamat tinggal,
kalian berdua.
Selamat tinggal.
Mampir saja kapan pun.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Mungkin sebaiknya aku yang mengemudi?
Bagus.
Kereta Anda sudah menunggu, Putri.
Aku permisi dulu.
Berkendaralah dengan aman.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Ayahmu membuatmu kesal lagi?
TIDAK.
Aku sudah terbiasa dengan sifatnya.
Mengapa aku tidak melihatnya barusan?
Nah, setelah kamu memanggilnya
"mantan pamanmu,"
Aku tidak heran dia menghindarimu.
Begitu makan siang selesai,
Dia dipanggil untuk bermain Mahjong.
Hei, aku tidak salah memanggilnya seperti itu.
Dia bukan
Selalu seperti ini.
Itu wajar. Orang berubah.
Tapi lihatlah kakek-nenekku.
Mereka tidak berubah sedikit pun.
Mereka punya banyak uang,
tetapi tetap bersikeras untuk
menggarap lahan mereka sendiri.
Dan mereka masih hanya bermain Mahjong
dengan bayaran satu yuan per putaran.
Dan Ibu juga tidak berubah.
Kemudian ada juga yang tetap sama.
seharusnya tetap bersama
dan bersenang-senanglah.
Kami akan terbang
ke Gunung Changbai besok.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tahun Baru, awal yang baru.
Oke.
- Selamat Tahun Baru Imlek.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Silakan ambil lagi.
Rasanya enak, kan?
Bisakah kamu mengambilkan sedikit untukku?
Aku berhasil. Bagus, kan?
[Lin]
Selamat Tahun Baru Imlek.
Selamat Tahun Baru Imlek juga untukmu.
[Yin Jie: Selamat Tahun Baru Imlek.]
Xiguang, aku hampir lupa.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Mana amplop merahku?
Tidak ada dari saya. Tanyakan pada mereka.
Sebenarnya, hidupku tidak mungkin lebih baik lagi.
Saya merasa puas.
Awal yang baru untuk tahun yang baru,
dan serangkaian tujuan baru.
Jadi sekarang kamu sedang mengatur waktu.
Pesan-pesanmu, ya?
Ya.
Saya baru saja mengambilnya sendiri.
Kupikir setidaknya kamu akan
sedikit memerah.
Jadi, kapan kamu?
membujuknya
untuk berkunjung?
Dilihat dari bagaimana situasinya saat ini,
Aku tidak membutuhkanmu
untuk menunjukkan keajaibanmu.
Baiklah, aku akan menunggu.
Namun jika prosesnya terlalu lama,
Aku akan kecewa padamu.
Aku akan berusaha untuk tidak memberimu kesempatan itu.
Kalian sedang mengobrol tentang apa?
Rahasia kecil Yusen.
Tentang cinta.
Bagus.
Yusen,
ibumu
mungkin bersikap tenang
dan tidak pernah melakukannya,
tapi sebenarnya dia sudah
Hal itu sering dibicarakan kepada saya.
Jangan merusak
Aura kerenku.
Oh,
pada hari pertama Tahun Baru Imlek,
Kita bisa jalan-jalan santai di sekitar Beijing.
Lalu mungkin bermain ski
di Chongli pada hari kedua?
Karena Swiss dulunya
Tradisi tahunan kami dan segalanya.
Selain itu, Anda juga bisa mencoba hadiah tersebut terlebih dahulu.
Aku memberikannya padamu.
Chongli?
Tempat ini akan sangat ramai.
Ibu, Pak Luo,
bagaimana dengan
kami mendaki Gunung Changbai
alih-alih?
[Gunung Changbai]
Selamat datang di Gunung Changbai,
Jiang Rui!
Kamu sangat suka
menjadi pusat perhatian.
Itu semua adalah perbuatan ibuku.
Keluarga Jiang, kan?
Saya adalah pengemudi dan pemandu Anda,
Hu.
Aku akan bersamamu selama beberapa hari ke depan.
Mari kita menuju tempat parkir dulu.
Oke.
Tentu.
Ayolah, Pak.
Biar saya ambilkan untuk Anda.
Terima kasih.
Senang?
Saya kira Anda akan membawa banyak barang bawaan,
jadi saya membawa bus itu.
Setelah kita sampai di resor,
Kita akan beralih ke mobil van.
Oke.
Silakan naik.
Di sini dingin sekali.
Silakan. Kami akan mengambil bagasinya.
- Oke.
Baiklah.
Anda membawa lebih banyak barang bawaan
daripada kita semua jika digabungkan.
Oh, hentikan. Kamu terlalu berlebihan.
Saya baru saja membawa
perlengkapan saya sendiri,
tidak seperti kamu, yang bepergian dengan barang bawaan ringan.
Saya yakin mereka menjual semuanya
di resor itu.
Selain itu, selalu ada pilihan untuk menyewa.
Benar, Pak Hu?
Kamu bisa memanggilku Hu saja.
Resor di sini
dilengkapi dengan segala fasilitas.
Anda akan bisa mendapatkan apa pun yang Anda butuhkan.
Membeli perlengkapan di menit-menit terakhir
adalah tindakan yang sangat amatir.
Tapi dengan cara kamu bermain ski,
Pada dasarnya kamu seperti kepiting yang merayap.
Lagipula, peralatan profesional
akan sia-sia jika digunakan olehmu.
Jiang Rui, kau sudah mati.
Berhenti.
Jiang Rui.
Kalian berdua, tenanglah.
Di luar sini licin.
Jangan sampai patah tulang
bahkan sebelum kita sampai di lereng.
Dia bilang aku terlihat seperti kepiting yang merayap.
Aku bahkan tidak menyebutkan fakta itu.
bahwa dia "hanya punya peralatan tapi tidak tahu apa-apa."
Apa-apaan ini?
Kamu serius?
Saya sudah tidak bermain ski selama tiga tahun
karena kesibukan sekolah menengah.
Dulu aku jago banget main ski di lereng.
Tunggu saja sampai aku bisa berdiri tegak.
Aku akan
segera mahir menaklukkan jalur-jalur hitam.
Ada sebuah pepatah:
"Anak yang cerdas, orang dewasa yang kurang cerdas."
Mungkin sekarang setelah kamu lebih dewasa,
Tubuhmu tiba-tiba menjadi kaku.
Tetap saja, aku masih lebih muda darimu.
Kemarin mereka sangat akrab .
Beberapa jam kemudian,
Mereka sudah mulai melakukannya lagi.
Begitulah jadinya ketika Anda sudah dekat.
Bukankah kau dan Jiang Yun
selalu berlatih tanding seperti itu?
Saat kalian masih kecil?
Dia?
Dia tidak pernah berani membantahku.
Saya selalu membungkamnya.
Kedengarannya seperti
Jiang Rui menunjukkan lebih banyak ketegasan.
daripada yang saya lakukan.
[Lin]
Saat aku sedang mengobrol dengan ibuku,
Sebuah ide tiba-tiba muncul di kepala saya.
Apa itu?
Kami masih belum memberi nama
Taman PV.
Bagaimana menurutmu?
"Taman Liuguang"?
Fokuslah pada percakapan Anda.
Tidak ada obrolan seputar pekerjaan.
Apakah kamu sudah sampai
di Gunung Changbai?
Kamu sedang mengobrol dengan siapa?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Kami baru saja bertengkar.
Kamu tidak boleh memeriksa ponselku.
Siapa yang sedang bertarung?
Aku bahkan memberimu tempat duduk di dekat jendela.
Ada
selusin kursi dekat jendela di sini, oke?
Minggir.
TIDAK.
Bergerak.
Tidak akan terjadi.
Oh, syal dan topi rajutku!
Ugh, menyebalkan sekali.
Sebenarnya, ada sesuatu
Aku lupa memberitahumu.
Aku mengetahui sebuah rahasia besar.
saat saya berada di rumah.
Tapi jika kamu memang akan bersikap seperti itu,
Aku akan merahasiakannya.
Seolah-olah aku peduli.
Kamu yakin tidak mau mendengarnya?
Ini tentang kamu.
Baiklah, jangan datang menangis padaku nanti,
Nie Xiguang.
Setiap hari kamu menunggu
Ini adalah hari bahagia
yang Anda lewatkan.
Kita sudah sampai. Inilah tempatnya.
Wow, ini terlihat seperti sesuatu
yang langsung keluar dari dongeng.
Ayo, cepat.
Terima kasih.
Hotel kami
terbagi menjadi dua bagian,
hotel utama
dan area vila.
Vila-vila tersebut sangat populer
tahun ini.
dan sudah penuh dipesan sejak lama.
Bangunan itu...
- tempat kita baru saja check-in
- Hati-hati melangkah.
adalah hotel utama.
Di situlah Anda perlu pergi
untuk sarapan.
Apakah kita harus berjalan ke sana?
setiap pagi?
Tentu tidak. Aku akan menjadi pengantarmu.
Skenario terburuk,
Saya bisa membawa pulang beberapa oleh-oleh lokal.
- Sejujurnya, lebih baik tetap di rumah saja
- Ayolah.
dan minum teh
Itu juga akan menyenangkan.
Aku bahkan melihat beberapa rusa.
dalam perjalanan ke sana.
Benar-benar?
Ini semacam hal yang biasa di hotel ini.
Anda bahkan tidak perlu
meninggalkan area tersebut untuk melihatnya.
Ayo.
Terima kasih.
Hati-hati saat berjalan, semuanya.
Hati-hati.
Ambil foto saya.
Tunggu sebentar.
Anda bahkan tidak bisa melihat
siapa orangnya dalam foto ini.
Abaikan saja itu.
Itulah intinya.
Melihat?
Ih, norak banget.
[Lin]
Xiguang, cepatlah. Udaranya sangat dingin.
[- Mengharapkan apa? - Foto?]
Foto misteri akan segera hadir. Lihatlah.
Dia malah membocorkan lokasinya.
Terima kasih.
Maksudnya itu apa?
Dia bertingkah sangat mencurigakan.
Nyonya Jiang,
Mari kita istirahat sejenak.
Nanti, akan kutunjukkan pada kalian.
di sekitar jalan perbelanjaan resor
dan kita akan makan malam.
Kemudian kita bisa duduk.
dan merencanakan
sisa perjalanan.
Seharusnya kita
Besok saya akan pergi ke Danau Tianchi.
Namun puncak utamanya tertutup.
karena cuaca.
Kami masih menunggu kabar.
mengenai kapan akan dibuka kembali.
Namun, rencana kita yang lainnya
masih berjalan.
Besok aku akan melewatkan tempat-tempat wisata.
dan langsung menuju ke lereng.
Tidak, kamu yang akan pergi.
Tunggu,
Mengapa?
Kamu tidak bisa
paksa aku.
Karena akulah orangnya
Membayar biaya perjalanan ini.
Dengarkan semuanya!
Ini adalah kiamat beku,
dan kita sedang dalam pelarian!
Para zombie
Mereka tepat di belakang kita!
Jiang Rui,
novel aneh seperti apa
Apakah kamu sudah membaca akhir-akhir ini?
Bagaimana hasilnya?
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Jantungku rasanya mau
copot dari dada.
Bukankah kamu bilang
tidak mau datang?
Kamu tampak lebih bersenang-senang daripada siapa pun.
Aku suka ini.
Bagaimana menurutmu? Sekali lagi?
Atau kendaraan off-road juga tidak masalah.
Hu!
Apa yang Anda inginkan, Nyonya?
Bisakah kita melakukan sesuatu?
kurang intens?
Lumayan, kan?
Geser sedikit ke arah sini. Ya.
Sempurna.
Apakah terlihat bagus dari sini?
Tidak apa-apa.
Ya, minggir sedikit.
Mari kita masukkan pegunungan ke dalam bidikan.
Orang yang membayar tagihanlah
yang menentukan segalanya.
Yang menanggung biayanya adalah ibumu.
Ayo berfoto denganku.
Mari kita buat satu bersama-sama.
Oh, ayolah, Bu.
TIDAK.
Lupakan.
Aku akan mengambil foto candidmu saja.
Tidak, lupakan saja.
Mari kita akhiri hari ini.
Mari kita kembali dan mengisi ulang energi.
[Gunung Changbai]
[Lembah Salju Bubuk]
Ayo kita kunjungi pemandian air panas setelah makan malam.
Saya sudah mengatur semuanya.
Saya ikut.
Wajahku benar-benar mati rasa.
Tidak, Nie Xiguang.
Itu untuk orang-orang paruh baya.
Jangan terlalu payah.
Ini baru jam 3 sore.
Kami pasti akan pergi bermain ski.
Lupakan pemandian air panas.
Kita harus tetap tinggal
sampai sesi malam selesai.
Pergilah sendiri saja.
Aku bahkan belum membeli peralatan apa pun.
Ayo kita pilih beberapa.
Jiang Rui!
Jangan lari.
Kamu menanggung setengahnya, kan?
Saya mengerti.
Berhentilah mengungkit-ungkitnya.
Inilah mengapa kamu seharusnya berkemas.
perlengkapan Anda sendiri.
Pilihan di sini biasa saja.
Aku akan membeli pakaian dan pembalutnya,
dan saya menyewa papan selancar itu.
Membawanya ke sana kemari itu merepotkan.
Kamu sangat malas.
Apa?
Aku bahkan tidak tahu
Papan mana yang cocok untukku.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali saya bermain ski.
Menyewa itu jauh lebih cerdas.
Ayo pergi.
[Vektor]
Selamat datang.
Silakan, jelajahi sekeliling.
Kami memiliki papan seluncur salju, ski,
dan semua perlengkapan yang Anda butuhkan.
Besar.
Dia seorang pemain ski.
Kita membutuhkan perlengkapan lengkap,
semuanya kecuali ski.
Mengerti.
Imut-imut sekali.
Jiang Rui.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu terlihat bagus mengenakan apa pun.
Apakah Anda memiliki produk ini dalam ukuran saya?
Ya, kami punya.
Bagaimana dengan sepatu bot itu?
Apakah ini cocok untuk pemula?
Dengan fleksibilitas pada bagian ini,
Ini sangat cocok untuk pemula.
Ukuranmu berapa?
Uni Eropa 37.
Oke.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Lagipula, pakaian sewaan semuanya terlihat sama.
Jika kamu tidak membawa apa pun,
Anda sebaiknya langsung membeli satu set di toko.
Saya membawa
Perlengkapan lengkap saya.
Saya juga membawa milik saya,
Tapi aku ingin mengubahnya.
Saya butuh saran.
Zhuang dan aku benar-benar pemula.
Kami tidak tahu apa-apa.
Xu?
Zhuang,
Apakah dia temanmu?
Ya.
Dia adalah seorang siswa yang dulu saya bimbing.
Kamu juga main ski di sini?
Ya, hanya sedang berlibur.
Kami di sini untuk perjalanan membangun kekompakan tim.
Sungguh suatu kebetulan.
Saya di sini hanya membantu sepupu saya
memilih beberapa perlengkapan.
Merindukan,
Aku sudah menyiapkan pakaianmu.
Anda bisa mencobanya di sini.
Setelah kamu selesai dengan pakaianmu, aku akan membantumu memilih sepatu bot yang pas .
Oke.
Baiklah, mari kita coba beberapa juga.
Silakan ikuti saya.
Yang ini bagus.
Zhuang.
Apakah kamu akan belajar
seluncur salju atau ski?
Saya merekomendasikan olahraga seluncur salju.
Cowok-cowok itu terlihat sangat keren saat melakukannya.
Saya bisa mencobanya.
Ya, coba saja.
Tidak perlu membeli
papan selancar dan sepatu bot dulu.
Pakai saja masker wajah,
Siapkan beberapa pakaian salju,
dan Anda siap berangkat.
Yang ini terlihat cukup bagus.
Cobalah.
Kenapa bisa begitu?
Xu juga ada di Gunung Changbai?
Mungkinkah Zhuang Fei
Saya melihat pesan-pesan saya.
di obrolan grup
dan memberinya informasi rahasia?
TIDAK.
Dia mengatakan itu adalah perjalanan untuk membangun kekompakan tim.
tapi tetap saja...
Datang.
Di Sini.
Aku sudah menghapusnya
dan mengeringkan sepatu botmu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Ibu Zhang,
Aku tidak akan pulang
untuk makan siang besok.
Aku sedang nongkrong
bareng dua teman SMA-ku.
Tunggu, aku baru menyadarinya.
Saudara laki-laki temanmu,
Tuan Zhuang,
yang dulu mengajarimu.
Dia datang
mencarimu
saat kamu dan Xiguang
sedang belajar di luar negeri.
Xu?
Apa yang sedang dia cari?
Tidak tahu.
Hujan deras sekali hari itu.
Aku memberitahunya bahwa kamu sedang belajar di luar negeri,
dan dia langsung pergi.
Apakah dia mencoba meneleponmu setelah itu?
Tidak.
Mungkin perbedaan waktu
menyebabkan semuanya kacau dan saya melewatkannya.
Dan Ibu Zhang,
Kami sedang dalam perjalanan studi,
tidak belajar di luar negeri.
Kenapa kamu selalu salah paham soal itu?
Aku tidak bisa mengingat semuanya dengan jelas.
Aku akan melakukannya sendiri.
Selesai.
Xiguang
Anda suka?
Apakah ukurannya pas?
Ini bagus sekali.
Saya pilih yang warna pink.
Oke, akan saya bungkus untuk Anda.
Oke. Terima kasih.
Ayo kita coba sepatu botnya sekarang.
Silakan lewat sini.
Wah, sepatu ski ini
benar-benar seperti batu bata.
Kamu akan berjalan kaki
seperti robot besok.
Jangan sampai aku sial
bahkan sebelum kita sampai di lereng.
Maafkan saya.
Ini sebenarnya cukup standar.
untuk pemula.
Jika terlalu lembut atau tipis,
Anda tidak akan bisa
mengendalikan ski dengan benar.
Permisi.
Bisakah Anda membantu kami mendapatkan pakaian ini?
dalam ukuran mereka?
Tunggu sebentar.
Aku membantunya memakai sepatu botnya.
Saya satu-satunya orang di toko hari ini.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Teruskan.
Saya bisa mencobanya sendiri.
Jangan khawatir, kami bisa menunggu.
Terima kasih.
Ini terasa cukup nyaman.
Saya akan mengambil ini.
Kami juga telah memilih beberapa hal lainnya.
Mari kita periksa semuanya bersama-sama.
Tentu saja.
Terima kasih.
Xiguang, izinkan saya mengambilnya.
Kamu bisa ambil yang ini.
Xu,
Kami akan segera berangkat.
Sampai jumpa lagi.
Jaga diri baik-baik. Sampai jumpa lagi.
Pilih yang mana yang Anda sukai.
Detail pada yang satu ini berbeda,
Kanan?
Jika Anda benar-benar tidak
ingin bermain ski,
kita bisa pergi
ke pemandian air panas saja.
Kenapa kita tidak pergi?
Kami sudah membeli semuanya.
Kita akan pergi ke pusat ski,
antar perlengkapan kami, sewa papan selancar,
lalu kembali untuk makan malam.
Setelah itu, kita akan bermain ski di lereng.
Aku hanya khawatir kamu sedang teralihkan perhatiannya.
dan mungkin akan mengalami kecelakaan.
Selain itu,
Mereka mungkin juga sedang bermain ski di sana.
Jangan khawatir soal itu.
Sudah lama sekali.
Kita akan pergi.
Apa kamu yakin?
Tadi kamu bahkan tidak melihat
ke mana kamu pergi.
Saya hanya ingin bertanya.
mengapa saya tidak melihat
teman sekamar itu.
Sudahlah.
Itu bukan urusan saya lagi.
Jiang Rui,
Bukankah kamu bilang kemarin?
Bahwa kamu punya rahasia yang ingin kamu ceritakan padaku?
Perubahan rencana.
Saya menundanya untuk saat ini.
Saya perlu melihat bagaimana perkembangannya dulu.
Kamu sebenarnya tidak memilikinya, kan?
Kamu hanya mengarang cerita.
Aku sungguh-sungguh.
Kalau begitu, mari kita dengar.
Tidak. Saya perlu menjajaki situasinya dulu.
♪Aku berada di dalam pikiranku♪
♪Terpesona oleh pancaran cahayamu♪
♪Kau meninggalkan cahayamu bersama cahayaku♪
Mengapa aku tidak bisa berhenti?
Kamu bisa!
Kamu pasti bisa!
- Tidak bisa bangun, ya?
- Jiang Rui!
♪Jangan serahkan semuanya padaku♪
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
♪Kaulah segalanya yang kubutuhkan♪
Ayo kita coba lagi!
♪Sayang, aku tak ingin melupakanmu♪
♪Kau meruntuhkan tembok-tembokku♪
Ini sangat menyenangkan!
♪Dan aku akan mempertaruhkan semuanya untukmu♪
Oke.
♪Aku melihat siluet yang sempurna itu♪
♪Aku hanya ingin memberikan waktuku♪
Tunggu,
Mengapa saya miring ke samping?
Aku akan berbelok!
♪Kau mengejar matahari terbenam♪
Satu kali jatuh, dua kali jatuh.
Dan kamu keluar!
♪Kau mengejar pelangi♪
Aku bisa sampai ke sana.
♪Oh, gadis, kau memiliki segalanya♪
Bagaimana aku bisa terpeleset lagi?
Ada yang tidak beres.
Dulu saya menangani
Lapangan hijau itu berjalan dengan baik.
Itu sudah terjadi sejak lama sekali.
Dan kamu bilang
kamu tidak butuh instruktur?
Menyerahlah saja dan pekerjakan satu orang sekarang juga.
Saya hanya butuh waktu sebentar.
untuk mendapatkan formulir saya kembali.
♪Keinginan♪
Saya tidak tahu cara bermain ski,
jadi aku tidak bisa mengajarimu.
Bukankah Hu akan pergi?
untuk mengajari ibuku dan yang lainnya besok?
Aku akan ikut saja.
Kasihan Hu.
Dia harus mengajar
banyak sekali pemula.
♪Keinginan♪
♪Oke, dengarkan aku dulu♪
Tarik aku ke atas.
♪Mencintaimu dengan begitu mudah♪
♪Ini mungkin sulit dipercaya♪
Teruslah berlatih sebentar.
Saya akan mencoba sekali lagi.
lalu kita akan kembali.
Teruskan.
♪Kamu adalah segalanya yang kuharapkan♪
Xiguang, hati-hati.
♪Dan kau sungguh menawan, sayang♪
♪Aku ingin kau tahu♪
♪Membuatku merasa seperti ini♪
Zhuang,
Kamu cepat sekali memahaminya.
Anda tidak akan mengalami masalah.
di jalur hijau besok.
Bagaimana dengan saya?
Berikan penilaian Anda.
Anda?
Anda perlu lebih banyak berlatih.
Sudah larut malam.
Mari kita pulang.
Sepertinya saya melihat bar karaoke
di jalan perbelanjaan itu.
Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Aku menyerah.
Tentu.
Harus saya akui,
datang ke Gunung Changbai
Itu keputusan yang tepat.
Fasilitas di sini sangat bagus.
Tahun lalu di Hokkaido,
Tidak ada yang bisa dilakukan selain bermain ski.
Hanya ada dua
atau tiga tempat makan.
Tunggu, ayo kita foto.
Aku belum memperbarui Moments-ku hari ini.
Kamu benar-benar kecanduan
mengunggah postingan, kamu tahu itu?
Ayo cepat!
Yang akan datang!
- Cepat.
- Aku datang.
Ini tidak berhasil.
Kamera tidak menangkap
pemandangan dengan baik dari sudut ini.
Ini sudah cukup.
Kita bahkan tidak bisa memasukkan semua orang ke dalam bingkai foto.
Tidak apa-apa.
Tetapi...
zhuang xu,
bukankah itu
Apakah dia sepupu dari siswa yang Anda bimbing?
Mengapa kita tidak bertanya padanya?
Bisakah kamu mengambil foto grup untuk kami?
Ini mungkin agak merepotkan.
Apakah kalian berdua?
Tidak terlalu dekat?
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Kami berdua perempuan,
jadi dia mungkin tidak akan keberatan.
Hai, saya rekan kerja Zhuang.
Kami bertemu di toko.
sore ini.
Kami ingin berfoto bersama.
Apakah Anda keberatan memotret?
Beberapa foto kita?
Tentu.
Di Sini.
Terima kasih.
Ini dia!
Saya minta maaf.
Dingin sekali, dan aku gagal mengambil gambarnya.
Mari kita coba satu lagi.
Satu lagi!
Tidak masalah.
Xiguang, tanganmu membeku.
Izinkan saya mengambil alih.
Ini ponselmu.
Terima kasih.
Ayo lihat sendiri.
Pilih yang kamu suka
dan aku akan posting sekarang.
Xu,
Bisakah kamu mengambil beberapa foto?
tentang Xiguang dan aku?
Xiguang
Saya tidak membawa ponsel saya.
Izinkan saya menggunakan milikmu.
Aku akan bertanya pada Xu.
untuk mengambil beberapa foto kami.
Ayo.
Kami sedang mengambil gambar.
Semangatlah dan berikan senyum yang lebih lebar.
Xu, apakah kita baik-baik saja?
[Lin]
Jadi, bagaimana pengalaman bermain ski malam tadi?
Jika Anda puas dengan foto-foto tersebut,
Saya akan pergi.
♪Seperti bayangan yang mengejar cahaya♪
Xu,
Tunggu sebentar.
♪Selalu hanya selangkah lagi♪
♪Kau berpura-pura tersenyum tegar♪
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan padamu.
♪Namun rasa sakit itu masih terlihat♪
Apa itu?
Ibu Zhang memberi tahu saya beberapa hari yang lalu
bahwa selama liburan musim panas,
Kamu datang ke rumahku mencariku.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Tuan Zhuang,
Apa yang membawamu kemari di tengah hujan deras ini?
Nona Zhang, maaf mengganggu.
Saya di sini untuk menemui Jiang Rui.
Saya mencoba menghubunginya dua kali,
tetapi saya tidak bisa terhubung.
Jiang Rui dan Xiguang
telah pergi ke luar negeri untuk belajar.
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Namun aku tak bisa menghubungimu
sepanjang malam yang panjang♪
♪Aku hanya bisa menunggu dalam diam♪
♪Berharap fajar akan menyingsing♪
Itu sudah tidak penting lagi.
Jadi aku tidak perlu memberi tahu
Xiguang tentang hal ini,
Kanan?
Apakah semua ini ada gunanya?
Jadi begitu.
Selamat tinggal, Tuan Zhuang.
Kalian berdua tadi membicarakan apa?
Dia hanya mengajukan beberapa pertanyaan
tentang Zhuang Fei.
Bukan apa-apa.
Sudah semakin larut.
Mari kita kembali.
Ayo pergi.
Baiklah.
- Selamat Tahun Baru Imlek.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Apa-apaan ini?
Aku tak percaya bar karaoke ini penuh.
Ini Tahun Baru Imlek.
Ada banyak turis di mana-mana.
Minum-minum di kamar kami juga sama enaknya.
Lagipula, di sini lebih santai.
Benar.
Jika tidak, kita akan terjebak.
mendengarkan Kevin memonopoli mikrofon
dan menyiksa telinga kita.
Jaga mulutmu.
Mungkin suatu hari nanti
Saya akan berhenti menjadi pekerja rendahan di bidang keuangan.
dan menjadi terkenal sebagai seorang superstar.
Kalau begitu, kamu bahkan tidak akan bisa mendapatkannya.
janji temu dengan saya.
Ya, benar.
Aku punya banyak sekali rahasia kotor tentangmu.
Satu kata dari saya,
dan kau akan kembali merangkak
untuk mentraktirku makan malam.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kotoran apa?
Dengan serius?
Terakhir kali
di bar karaoke,
dia mabuk berat
dan menceritakan semuanya padaku.
Dan saya merekam semuanya.
Ayo, bersulang.
Serius, Kevin,
Saya rasa Zhuang memiliki peluang yang lebih baik.
dalam hal debut lebih baik daripada kamu.
Kita berada di liga yang berbeda.
Dia adalah seorang idola,
Tapi saya adalah legenda vokal.
Tapi, hei, Zhuang Xu
Bagaimana kalau kita membentuk duo?
Kita sebaiknya menyebutnya apa?
Duo Huaya.
Oh, bagus sekali.
Hanya mendengar nama itu saja...
Benar-benar merusak suasana hatiku.
Aku bahkan tidak ingin debut lagi.
Duo Huaya.
Minum langsung tanpa campuran itu tidak menyenangkan.
Mari kita
Tambahkan keseruan dengan sebuah permainan.
- Tentu.
- Saya ikut.
Kartu standar atau Texas Hold'em?
Jujur atau Berani.
Aku juga perlu mencari tahu beberapa hal buruk
tentang kalian.
Permainan itu sudah sangat membosankan.
Ya, serius.
Kita bahkan tahu berapa kali
Anda telah ditolak
sejak kamu masih kecil.
Tapi kita punya
Ada orang baru untuk diajak bermain hari ini.
Jadi, kau akan datang mencariku.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah itu bahkan akan menimpa saya?
Selalu ada kesempatan.
Lagipula, kalian sudah membongkar
semua rahasiaku.
Aku sudah tidak punya apa pun lagi yang perlu ditakutkan.
Baiklah, mari kita lakukan.
Nyalakan.
Ayo.
Mari kita mulai.
Tidak perlu menjelaskan aturannya, kan?
Kita memainkan versi yang lebih ringan.
Jika kamu tidak ingin menjawab
atau melakukan tantangan tersebut,
Anda tinggal menyuntikkan satu kali.
Oke.
Baiklah.
Aku yang pertama? Serius?
Oke, saya memilih Kebenaran. Silakan.
Kamu punya berapa mantan?
Dua.
Pertanyaanmu sangat payah.
Saya setuju.
Giliran saya untuk memutar botol.
Kebenaran.
Buatlah soal yang sulit.
Kamu pernah berkencan dengan berapa banyak orang?
Oh, jadi sekarang pertanyaannya
tidak konyol lagi?
Ya!
Tidak ada.
Tidak mungkin, aku tidak percaya.
Mengapa?
Itu pertanyaan lain.
Simpan saja untuk lain waktu.
Putarlah.
Cepat.
Ayo.
Ya.
Tunggu, bagaimana cara kerjanya?
Apakah saya bertanya pada diri sendiri?
Tidak, saya masih bisa bertanya.
Mari kita lihat.
Mengapa?
Apakah karena kamu ditolak?
Seperti Kevin?
Tunggu dulu, bukankah itu dua pertanyaan?
Wah, kamu pelit sekali.
Oke, izinkan saya mengubahnya.
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
Saya bisa memilih untuk minum saja, kan?
Sekarang kamu jadi tidak menyenangkan.
Ya.
Zhuang.
Lihatlah dia.
Dia benar-benar mabuk berat.
Mereka bahkan berusaha
saling mengalahkan dalam hal minum.
Siapa yang lebih lemah dalam hal ini, sungguh?
Dingin sekali.
Apa yang kamu lakukan di luar sini?
Aku sudah terlalu banyak minum.
Di dalam sana pengap sekali.
Aku mulai merasa pusing.
Bukankah itu muridmu?
dan sepupunya?
Jadi mereka juga menginap di hotel ini.
Mungkin di area vila.
Di sana indah sekali.
Sayang sekali semuanya sudah dipesan.
saat kami mencoba melakukan reservasi.
Tempat ini juga bagus.
Lebih praktis.
Jujur saja,
aku merasa agak canggung hari ini.
Mengapa?
Saat kami berada di lereng,
Saya pikir
Anda tidak dekat
dengan sepupu murid Anda.
Jadi saya bertanya padanya
untuk mengambil foto kami.
Tapi sampai jumpa lagi kalian berdua,
Aku merasakannya
Kalian berdua punya masa lalu bersama.
Saya rasa tidak
Aku bahkan sudah berbicara dengannya.
Sebut saja itu intuisi wanita.
Selain itu, menginap di hotel ini
Itu idemu, kan?
Tahukah Anda?
Mereka tinggal di sini.
dan merencanakan semua ini?
Abang saya
merencanakan perjalanan tersebut.
Aku sudah memberitahu kalian tentang itu.
Tapi kemudian dia terkena sakit perut,
jadi dia tidak bisa datang.
Jadi begitu.
Tapi mengapa kamu minum seperti itu?
Sejak kamu kembali?
Aku bisa tahu
Kamu sudah berusaha bersikap tegar,
meskipun kamu
Tertawa dan mengobrol bersama.
Jadi, Anda memang punya riwayat.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
Lakukan saja.
Apa gunanya minum sendirian
seperti ini?
Jika aku jadi kamu,
Aku akan mengajaknya kencan saja.
TIDAK.
Saat mereka berjalan melewati kita barusan,
Seharusnya aku
Saya hanya berteriak kepada mereka.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Tidak ada masa lalu di antara kami.
Dan
jika ingatan saya tidak salah,
Dia punya pacar.
Hei, Xu.
Apakah sakit perutmu sudah membaik?
Lebih baik.
Aku pergi ke rumah Bibi untuk makan malam.
Bersama Ibu hari ini.
Saya sudah baik-baik saja sekarang.
Waktunya sangat tidak tepat,
Hal itu membuatku melewatkan kesempatan mendaki Gunung Changbai.
Anda selalu bisa pergi di lain waktu.
Ini tidak jauh.
Rekan-rekan saya memilih Gunung Changbai.
Karena aku.
Itulah mengapa saya harus datang.
Aku tahu.
Xu,
Apakah kamu sedang mengalaminya?
Apakah Anda bersenang-senang di sana?
Apakah Anda menemukan
Apakah ada hal menarik?
Apa yang mungkin akan saya temukan?
Ya, sekadar sesuatu yang menyenangkan,
atau seseorang.
Zhuang Fei.
Apakah kamu mengenal Jiang Rui?
Apakah dia akan datang ke Gunung Changbai?
Xu,
SAYA...
Saya hanya berpikir
Kamu harus memberi dirimu kesempatan.
Kembali di Shanghai,
Saat itu kamu mabuk dan...
Jangan pernah melakukan hal seperti ini lagi.
Saya mengerti.
Tetapi
Kau sudah memberitahuku sejak kita masih kecil
bahwa jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu harus memperjuangkannya.
Memperjuangkannya?
Bagaimana?
Dia sudah punya pacar.
Jadi bagaimana aku bisa memperjuangkannya?
Apakah aku harus
menculiknya?
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪